Iceburg-san
Iceburg-san
This is great!
Isso é ótimo!
Hey! I'm counting on you!
Ei!  Eu estou contando com você!
Who would've imagined these creatures could be so convenient!
Quem teria  imaginaria que essas criaturas poderiam ser tão convenientes!
It's a pretty smooth ride. Comfy, too!
É um passeio bem tranquilo.  Confortável também!
To the right! Right!
Para a direita!  Certo!
The ball is headed your way!
A bola está indo na sua direção!
Here we go!
Aqui vamos nós!
Ah! Stop the ball!
Ah!  Pare a bola!
Pass the ball! Pass the ball!
Passe a bola!  Passe a bola!
So cool!
Tão legal!
Looks like a residential area.
Parece uma área residencial.
This town was certainly built with canals in mind.
Esta cidade certamente foi construída com canais em mente.
Huh?
Hã?
Ah, there's an incline. It's fine if we go against the flow, right?
Ah, há uma inclinação. Tudo bem se formos contra o fluxo, certo?
Can we go up?
Podemos subir?
Wait! Wrong way! Go right! Right!
Esperar!  Caminho errado!  Vire a direita!  Certo!
They can even go uphill against the water, huh?
Eles podem até subir contra a água, hein?
Not bad, you guys!
Nada mal, pessoal!
There are canals even on the rooftops!
Existem canais até nos telhados!
But we're going the wrong way! We have to go to the shopping district first!
Mas estamos no caminho errado! Temos que ir primeiro ao distrito comercial!
Oh? What's the hurry?
Ah?  Qual é a pressa?
It's not every day you get to walk along the canals.
Não é todo dia que você caminha pelos canais.
Hmm?
Hmm?
Huh?
Huh?
H-Hey! L-Look! Look ahead!
E-Ei!  L-Olha!  Olhe para frente!
Oh, that's right! We're at the top of the hill!
Ah, isso mesmo!  Estamos no topo do morro!
Which means...
Que significa...
We're flying!
Nós estamos voando!
We're falling. We're falling.
Estamos caindo. Estamos caindo.
We're falling. We're falling. We're falling.
Estamos caindo.  Estamos caindo.  Estamos caindo.
We're falling!
Estamos caindo!
Don't be so reckless!
Não seja tão imprudente!
Huh?
Huh?
Miss! Our goods are cheap!
Senhorita!  Nossos produtos são baratos!
How about taking a look at our products?
Que tal dar uma olhada em nossos produtos?
We have lots of rare, quality items!
Temos muitos itens raros e de qualidade!
Now starting our 50%-off sale!
Começando nossa promoção de 50% de desconto!
Wow! Things sure are lively!
Uau!  As coisas com certeza estão animadas!
Oh? We ended up in the shopping district!
Oh?  Acabamos no distrito comercial!
So what you took was actually a shortcut?
Então o que você pegou foi realmente um atalho?
Sorry! You guys are pretty smart after all!
Vocês são muito inteligentes, afinal!
I've never been to such a busy shopping district!
Eu nunca estive em um distrito comercial tão !
Check it out! That bull is huge!
Confira!  Esse touro é enorme!
Whoa! Hey, it's headed this way!
Uau!  Ei, está  indo para cá!
This guy's a monster!
Esse cara é um monstro!
He'd eat us whole!
Ele nos comeria inteiros!
I wonder if it's a king size.
Eu me pergunto se é um tamanho king.
Hmm? What's up with them?
Hmm?  O que há com eles?
Masks?
Máscaras?
Wow. They're gorgeous.
Uau.  Eles são lindos.
Some kind of party?
Algum tipo de festa?
What? What's going on?
Que?  O que está acontecendo?
Come and get 'em! Hot and fresh hydro takoyaki!
Venha pegá-los!  Hydro takoyaki quente e fresco!
So, that's two hydro croquettes?
Então, são dois hidrocroquetes ?
Both look yummy! Yagara, go over that way.
Ambos parecem gostosos!  Yagara,  vá por ali.
Hey! What's the big idea?!
Ei!  Qual é a grande ideia?!
Hey, Luffy! Where're you going?!
Oi, Luffy!  Aonde você vai?!
Ask the yagara!
Pergunte ao yagara!
Welcome! What'll it be?
Bem-vindo!  O que será?
Oh, so you were hungry.
Ah, então você estava com fome.
Although it's normally for people, hydro meat is the yagaras' favorite food.
Embora seja normalmente para pessoas, hidrocarne é a comida favorita dos yagaras.
Hydro? Then gimme ten!
Hidro?   Então me dê dez!
They're so good the cooks from Gourmet Town buy them in secret.
Eles são tão bons que os cozinheiros da Cidade Gourmet os compram em segredo.
It melts in your mouth, really hitting the spot, right?
derrete na boca, realmente acertando o ponto, certo?
It... is... so... juicy!
É... é... tão... suculento!
Yummy!
Gostoso!
What?! It's that good?
O que?!   É tão bom?
Hey, Luffy! Toss one over here!
Oi, Luffy!  Joga um aqui!
No! Go buy your own!
Não!   Vá comprar o seu!
Hey, Nami! Pull the boat over to that shop!
Oi, Nami! Puxe o barco até aquela loja!
More masks? They seem to be all over town.
Mais máscaras? Eles parecem estar  por toda a cidade.
People are wearing them everywhere.
As pessoas as usam em todos os lugares.
Hey, Nami!
Oi, Nami!
Okay. For the last leg of our trip to Shipyard Island,
Ok. Para a última etapa de nossa viagem para Shipyard Island,
we go up a water elevator.
nós subimos um elevador de .
A water elevator?
Um elevador de água ?
It's that tower-like thing.
É essa coisa parecida com uma torre.
Make your way inside, please!
Faça o seu caminho para dentro, por favor!
This is the Shipyard Island elevator.
Esteé o elevador Shipyard Island.
It goes to the dockyards and downtown Water Seven!
Ele vai para os estaleiros e centro de Water Seven!
Please make your way inside the gate!
Por favor,  entre no portão!
One minute until it closes!
Um minuto até fechar!
What's gonna happen inside?
O que vai acontecer lá dentro?
Whoa! They closed the gate behind us!
Uau!   Eles fecharam o portão atrás de nós!
We're going up! We're going up! We're going up!
Estamos subindo! Estamos subindo! Estamos subindo!
I see. That happens. Then this happens.
Entendo.  Isso acontece.  Então isso acontece.
And then, they do this and that. So that's why it's a water gate elevator.
E então, eles fazem isso e aquilo. Então é por isso que é um elevador com portão de água.
Whoa! Water Seven is pretty neat!
Uau!  Water Seven é  muito legal!
So they use water for all sorts of things!
Então eles usam água para todo tipo de coisa!
Hey!
Ei!
Who're you calling "Moss Head"?
Quem você está chamando de "Moss Head"?
Hey, Zoro.
Oi, Zoro.
– Huh? – Where's Robin-chan ? She isn't on the ship.
– Hã? – Onde está Robin-chan ? Ela não está no navio.
Hmm?
Hmm?
Right, she isn't. She went out with Chopper earlier.
Certo, ela não está. Ela saiu com Chopper mais cedo.
– What?! – She said she was going shopping.
– O quê?!– Ela disse que ia fazer compras.
What the hell?! Then you're the only one on the ship?
Que diabos?! Então é o único no navio?
How boring is that!?
Quão chato é isso!?
You got that right.
Você entendeu direito.
All right, then. I'm going grocery shopping.
Tudo bem então. Eufazer compras.
Watch the ship while I'm gone.
Cuidado do navio enquanto eu estiver fora.
Geez, he's already asleep.
Nossa, ele já está dormindo.
Whatever. She's all yours.
Tanto faz.  Ela é toda sua.
We're here!
Estamos aqui!
So this is downtown Water Seven with the world's greatest shipyard?!
Então este é o centro }Water Seven do mundo com o maior estaleiro?!
It looks like there's more land than water around here.
Parece que há mais terra do que água por aqui.
Everything's so huge!
Tudo é tão grande!
I've never seen such a big city!
Eu nunca vi uma cidade tão grande !
Hmm?
Hmm?
What's that crowd doing?
O que essa multidão está fazendo?
They're gawking at the shipyard?
Eles estão ficando boquiabertos no estaleiro?
Let's check it out! Go, yagara!
Vamos dar uma olhada!  Vai, yagara!
Hey, look over there! It's Lucci-san ! He's so handsome!
Ei, olhe ali! É Lucci-san ! Ele é tão bonito!
Isn't Paulie here?
Paulie não está aqui?
Lulu's here! So suave! He's truly a man among men.
Lulu está aqui! Então suave! Ele é verdadeiramente um homem entre os homens.
But nobody's manlier than Tilestone!
Mas ninguém é mais viril que Tilestone!
– Hey, old guy. – Hmm?
– Ei,  velho. – Hmm?
Did something happen?
Aconteceu alguma coisa?
Yeah, some pirates tried stirring up trouble at Dock One again.
Sim, alguns piratas tentando causar problemas na Doca Um novamente.
But, it ended with the craftsmen knocking them out, as usual.
Mas, terminou com os carpinteiros derrubando-os, como de costume.
There's no shortage of idiots in the world.
Não há escassez de idiotas no mundo.
The shipwrights can beat up pirates?
Os carpinteiros podem bater em piratas?
Oh, you must be from out of town.
Oh, você deve ser  de fora da cidade.
That crowd, well, they're just busybodies.
Essa multidão, bem, eles são apenas intrometidos.
Everyone 'round here admires the Galley-La Company shipwrights.
Todos aqui admiram os carpinteiros da Galley-La Company .
They're strong...
Eles são fortes...
and skilled.
e habilidoso.
They're the pride of Water Seven.
Eles são o orgulho da Água Sete.
Wow! Can't wait to meet them!
Uau!  Mal posso esperar para conhecê-los!
Hey, Luffy!
Oi, Luffy!
Hmm?
Hmm?
Let's hurry up and get to the currency exchange.
Vamos nos apressar e entrar na câmbio.
We can come back here later.
Podemos voltar aqui mais tarde.
Okay!
OK!
Water Seven Backstreet Shopping Area
Área de compras Water SevenBackstreet
This is the backstreet shopping district.
Este é o distrito comercial da rua dos fundos.
They call a place this lively the backstreet?
Chamam um lugar tão animado de ruela?
They have pedestrian areas too, huh?
Eles têm áreas de pedestres também, hein?
The water is clear, and the streets are beautiful.
A água é clara, e as ruas  lindas.
Yeah.
Sim.
Whoa! What's that?!
Uau!  O que é aquilo?!
That's a mask shop.
Isso é uma loja de máscaras.
I've noticed people are walking around town wearing those masks.
Tenho notado que as pessoas estão andando pela cidade usando essas máscaras.
Oh, they're wearing masks? I just thought they had weird faces.
Ah, eles estão usando máscaras? Eu só pensei que eles tinham rostos estranhos.
It seems there's a costume carnival on San Faldo.
parece há um carnaval a fantasia em San Faldo.
It's an island you can reach using the sea train.
É uma ilha que você pode chegar usando o trem marítimo.
What? How do you know that?
Que?  Como  você sabe disso?
People walking by are talking about it.
As pessoas que passam estão falando sobre isso.
I'm surprised that you can hear them.
Estou surpreso que você possa ouvi-los.
It's a habit.
É um hábito.
Since childhood, I survived by listening to those around me and gauging their feelings.
Desde a infância, sobrevivi ouvindo os que me cercavam e avaliando seus sentimentos.
You're amazing, Robin.
Você é incrível, Robin.
– Doctor. – Hmm?
– Doutor. – Hmm?
Over there! It's a bookstore.
Lá!  É uma livraria.
Really?!
Mesmo?!
Can we?!
Podemos?!
Of course! Let's go inside.
Claro!  Vamos entrar.
Yay!
Oba!
I'm with CP9.
Estou com CP9.
Robin! I'm gonna go in, okay?
Robin!  Eu vou  entro, ok?
If I'm in my human form, it should be fine.
Se eu estiver na minha forma humana,  deve ficar bem.
Oh?
Oh?
Wow, what a neat mask! What're you dressed up as?
Uau, que máscara legal! Como você está vestido?
O-Oh, y'know. A human reindeer.
O-Oh, você sabe.  Uma rena humana.
Glad you're having fun.
Que bom que você está se divertindo.
Oh?
Oh?
Robin?
Robin?
Hello?!
Olá?!
Robin?!
Robin?!
We thought we'd get you while you slept.
Pensamos em pegar você enquanto dormia.
Who are you creeps?!
Quem são vocês creeps?!
Tell me!
Diga-me!
O-One hundred million belly?!
O-Cem milhões de Berrys?!
Currency Exchange
Câmbio monetário
I-Idiot! You're too loud! Everyone can hear you!
I-Idiota!  Você é muito barulhento!  Todos podem ouvir você!
Y-Y-You're gonna give us that much money?!
Y-Y-Você vai nos dar tanto dinheiro?!
L-Like... Like I said, Luffy, you're too loud!
L-Like... Como eu disse, Luffy, você é muito barulhento!
This is indeed worth that much.
Isso realmente vale muito.
This is incredibly pure gold with historical significance.
Este é ouro incrivelmente puro com significado histórico.
With that much money, we can make the Merry as good as new!
Com tanto dinheiro, podemos deixar o Merry como novo!
Yeah! With money to spare!
Sim!  Com dinheiro sobrando!
Nice! Then we use the rest to buy a bronze statue!
Bom! Depois usamos o resto para comprar uma estátua de bronze!
No. No, we don't.
Não.  Não, nós não.
If you accept that amount, please sign and put your thumbprint here.
Se você aceitar esse valor, assine e coloque sua impressão digital aqui.
I'll go prepare the cash immediately.
Vou preparar o dinheiro  imediatamente.
Okay! I'll put however many thumbprints you want!
OK! Vou colocar quantas impressões digitais você quiser!
If that's not enough, I'll put mine, too!
Se isso não for suficiente, vou colocar o meu também!
What? What's the matter, Nami?
Que?  Qual é o problema, Nami?
There're three things I want to say, Mr. Appraiser.
Há três coisas que quero dizer, Sr. Avaliador.
First. I forgot to tell you, but this guy's got a 100 million bounty on his head.
Primeiro. Esqueci de te dizer, mas esse cara tem uma recompensa de 100 milhões pela cabeça.
Second.
Segundo.
I don't accept the appraisal you've just given us.
Eu não aceito a avaliação que você acabou de nos dar.
Third. If you lie to us again, your head is ours.
Terceiro. Se você mentir para nós novamente,  sua cabeça é nossa.
That is all.
Isso é tudo.
P-Please forgive me!
P-Por favor, me perdoe!
Th-Three hundred million belly?! I'm not dreaming, am I?
Th-trezentos milhões de Berrys?!  Eu não estou sonhando, estou?
Our adventure on Sky Island has finally paid off!
Nossa aventura na Ilha do Céu finalmente  valeu a pena!
I'm super rich!
Eu sou super rico!
You mean "we"!
Você quer dizer "nós"!
P-Please come again!
P-Por favor, volte!
I-I-It became 300 million! I-I'm scared!
E-E-Tornou-se 300 milhões!  E-eu estou com medo!
I'm carrying 100 million?
Estou carregando 100 milhões?
Wow, Nami's real good at making scary threats, huh?
Uau, Nami é muito boa em fazer ameaças assustadoras, hein?
I thought it'd be worth about this much, but then he said 100 million.
Eu  pensei que valeria tanto,  mas então ele disse 100 milhões.
You two couldn't play it cool, so he tried to pull a fast one.
Vocês dois não conseguiam ficar quietos, então ele tentou passar a perna.
Hey Luffy, you shouldn't swing it around like that!
Ei Luffy, você não deve balançar assim!
Well, anyway, I'm glad it went well.
Bem, de qualquer forma, estou feliz que tenha corrido bem.
Ahh! The river!
Ahh!  O Rio!
We're gonna lose 100 million belly to the river!
Vamos perder 100 milhões de Berrys no rio!
Phew! That was close!
Ufa!  Essa foi por pouco!
I'm gonna knock you out!
Eu vou te bater!
I'm gonna break your teeth, you bastard!
Eu vou quebrar seus dentes, seu bastardo!
I-I'm... I'm sorry.
E-eu... me desculpe.
"Tell me!" he says?
"Diga-me!"  ele diz?
Pirate Hunter Zoro,
Caçador de Piratas Zoro,
we're bounty hunters!
somos caçadores de recompensas!
Even a cryin’ child goes quiet when hearin' our name: the Franky Family!
Até uma criança que chora fica quieta quando ouvir' nosso nome: Família Franky!
Your head's worth 60 million! We'll gratefully take it.
Sua cabeça vale 60 milhões! Aceitaremos com gratidão.
Then, we'll wait in ambush inside your ship...
Então, faremos, uma emboscada dentro do seu navio...
and catch the entire crew in one swoop.
toda a tripulação de uma só vez.
We'll make a killing! Lucky!
Faremos uma matança!   Sorte!
I'm first!
Eu sou o primeiro!
"Lucky"?
"Sortudo"?
You mean unlucky, right?
Você quer dizer azar, certo?
Stand tall!
Fique de pé!
Two-Sword Style:
Estilo de duas espadas:
Rhino Cycle!
Rhino Cycle!
Dumbasses.
Idiotas.
D-Dammit!
D-Droga!
S-Say, Nami, maybe we really should take it back to the ship.
S-Diga, Nami, talvez devêssemos levar de volta para o navio.
That'd be a waste of time. The shipyard is right over this hill.
Seria uma perda de tempo. O estaleiro fica logo acima desta colina.
Hey, I'm a bit shocked you guys won't let me near the money.
Ei, estou um pouco chocado por vocês não me deixarem chegar perto do dinheiro.
Once we meet a shipwright,
Assim que encontrarmos um carpinteiro,
we'll need to go back to the Merry with him right away...
precisaremos voltar para o Merry com ele imediatamente...
and have him give a repair estimate.
e faça com que ele dê uma estimativa de reparo.
I see.
Entendo.
That seems to be the case.
Esse parece ser o caso.
I'm really not sure how to act. I've never carried around so much cash.
Eu realmente não tenho certeza de como agir. Eu nunca carreguei tanto dinheiro.
Well, that's only natural.
Bem, isso é natural.
I can't understand why anyone would just flail it around.
Não consigo entender por que alguém iria simplesmente mexer nele.
Ah! Hey, look over there! They're selling hydro buns!
Ah! Ei, olha aí! Eles estão vendendo pãezinhos de água !
Let's buy 100 of them!
Vamos comprar 100 deles!
Shut up.
Cale-se.
Then, let's buy 1,000 of them!
Então, vamos comprar 1.000 deles!
Then...
Então...
Shut up!
Cale-se!
Okay.
OK.
Here we are! Back at the shipyard entrance.
Aqui estamos!De volta à entrada do estaleiro.
Good! Looks like the crowd from earlier is gone.
Boa! Parece que a multidão de antes se foi.
Anyway, let's find... uhh... What's his name again?
De qualquer forma, vamos encontrar... uhh... Qual é o nome dele mesmo?
Iceburg-san.
Iceburg-san.
Right, that's it! Iceguy!
Certo, é isso!  Icecara!
I wonder who he is.
Eu me pergunto quem ele é.
The old lady at the station told us to ask him.
A senhora da estação nos disse para perguntar a ele.
Yeah.
Sim.
More importantly, is it really okay to just walk on in?
Mais importante, está tudo bem simplesmente entrar?
I'm coming in!
Eu estou entrando!
Not again!
De novo não!
Halt!
Pare!
Hmm?
Hmm?
Hold your horses.
Segure seus cavalos.
You're an outsider, right?
Você é um estranho, certo?
In that case, we'll converse outside.
Nesse caso, vamos conversar lá fora.
Only authorized individuals can amble about the shipyard.
Somente pessoas autorizadas podem passear pelo estaleiro.
Kaku Shipwright Galley-La Company
KakuShipwrightGalley-La Company
Have you any business at this dock?
Você tem algum negócio neste cais?
Oh, it's you, Usopp.
Ah, é você, Usopp.
Hey! I'm right here, Luffy!
Ei!  Estou aqui, Luffy!
Right! The nose is square-ish!
Certo!  O nariz é quadrado!
Oh, yeah! Um. We'd like to see Iceburg-san.
Oh sim!  Hum.  Gostaríamos de ver Iceburg-san.
Iceburg-san, you say? Are you a patron?
Iceburg-san, você diz? Você é um cliente ?
Why, it's plain as day.
Ora, está claro como o dia.
It appears to be a referral from that old dame Kokoro at Shift Station.
É parece ser uma referência daquela velha Kokoro na Estação Shift.
Hmm? Are you an old guy?
Hmm?  Você é um cara velho?
I'm 23.
Eu tenho 23.
23? You talk like you're way older than us.
23? Você fala como  você é muito mais velho que nós.
Folks often tell me that.
As pessoas costumam me dizer isso.
So, do you know this Iceburg person?
Então, você conhece essa pessoa do Iceburg?
Know him? Why, Iceburg-san is the mayor of Water Seven.
Conhecê-lo? Ora, Iceburg-sané o prefeito de Water Seven.
Huh. So he's some kinda big shot.
Huh.  Então ele é algum tipo de figurão.
Not only is he the mayor,
Ele não é apenas o prefeito,
he's the president of Galley-La Company,
ele é o presidente da Galley-La Company,
and he also manages the sea train.
e ele também administra o trem marítimo.
So he's the top guy here!
Então ele é o cara top aqui!
Why, he's a man of no small repute in Water Seven.
Ora,  ele é um homem de pouca reputação em Water Seven.
Where do we meet him?
Onde o encontramos?
Hmm, wherever could he be?
Hmm,  onde ele poderia estar?
He can be hard to find since he's always buzzing about.
Ele pode ser difícil de encontrar, já que ele é  sempre falando.
Aw! Can't you reach out to him for us?
Ah! Você não pode chegar até ele para nós?
That's certainly possible. Is the matter urgent?
Isso é certamente possível. O assunto é urgente?
It's not that we're in a hurry, but...
Não é que estejamos com pressa, mas...
In short, you want to discuss having your ship repaired, right?
Resumindo, você quer discutir sobre como consertar seu navio, certo?
Where did you drop anchor?
Onde você lançou âncora?
Some rocky cape.
Alguma capa rochosa.
All right. Then I'll pop on over and survey your ship's condition.
Tudo bem. Então eu vou  aparecer e examinar as condições do seu navio.
It'll save some time when you see Iceburg-san.
Vai poupar algum tempo quando você ver Iceburg-san.
You can talk about the repair fee, too.
Você também pode falar sobre a taxa de reparo.
"Pop on over"? As in, on a yagara bull?
"Pop on over"?  Tipo, em um touro yagara?
I do that, and you folks'll wait a month of Sundays. Instead, I'll return in ten minutes.
eu fizer isso, e vocês vão esperar um mês de domingos.Em vez disso, retornarei em dez minutos.
Ten minutes?
Dez minutos?
Precisely. Ten minutes.
Precisamente.  Dez minutos.
Whoa!
Uau!
– He's fast! – Whoooa!
– Ele é rápido! – Uau!
Ahh! He jumped!
Ahh!  Ele pulou!
What?! But wait! Over there is...
O que, mas}?!  Mas espere!  Ali está...
a drop-off!
uma queda!
Ahh! He fell!
Ahh!  Ele caiu!
Amazing!
Incrível!
Is he okay?
Ele está bem?
He runs freely through town.
Ele corre livremente pela cidade.
What?
Que?
Huh?
Huh?
Known as the Mountain Wind,
Conhecido como Mountain Wind,
he's one of the foremen of Galley-La Company's Dock One:
ele é um dos capatazes de Galley-La Company's Dock One:
Kaku.
Kaku.
Well, well. I see.
Bem bem.  Entendo.
The City of Water. This is amazing!
A Cidade da Água.  Isso é incrível!
Clear springs and rivers. Clean streets and lively crowds.
Nascentes e rios claros. Ruas limpas e multidões animadas.
And many pretty women.
E muitas mulheres bonitas.
I wanna take Nami-san or Robin-chan out in a town like this!
Eu quero levar Nami-san ou Robin-chan em uma cidade como esta!
Having a beauty on each arm would be nice too.
Ter uma beleza em cada braço seria bom também.
This side is Nami-san, and this side is Robin-chan.
Este lado é Nami-san, e este lado é Robin-chan.
Hey, mister. Stop making that weird face.
Ei, senhor.  Pare de fazer essa cara estranha.
So which hydro cabbage are you gonna buy?
Então, qual repolho hydro você vai comprar?
Hm? Oh, yes, I'll buy both. Oh, and...
Hum?  Ah sim, vou comprar os dois.  Óh, e...
I want to get some food that's in season from this town. What's available?
Eu quero obter alguma comida que está na estação desta cidade. O que está disponível?
Let's see. Hmm? What the heck?
Vamos ver.  Hmm?  Que diabos?
Anyway, walking around here is pretty inconvenient.
De qualquer forma, andar por aqui é bem inconveniente.
Another dead end? What a drag.
Outro beco sem saída?   Que chato.
Did I get lost? This is no good.
Eu me perdi?  Isso é não é bom.
That's too much like a certain swordsmoron.
Isso é muito parecido com um certo espadachim.
Oh! Robin-chan !
Oh!  Robin-chan !
Hello! It's me! Yoo-hoo!
Olá!  Sou eu!  Yoo-hoo!
Robin-cha- ah!
Robin-cha- ah!
Huh?
Huh?
She disappeared?
Ela desapareceu?
When there're no doors or streets?
Quando não há portas ou ruas?
Did she fly or something?
Ela voou ou algo assim?
Huh?
Huh?
Usopp?
Usopp?
This town is a bit off. Or am I the one who's off here?
Esta cidade está um pouco fora. Ou sou eu que estou fora daqui?
Why, that must be the ship.
Ora, esse deve ser o navio.
Pardon me.
Perdão.
Oh, it's just Usopp.
Ah, é apenas o Usopp.
I see. It's damaged.
Entendo.  Está danificado.
The mast needs to be replaced, too.
O mastro também precisa ser substituído.
Usopp...?
Usopp...?
Hold it right there! Who the hell are you?!
Segure bem aí!  Quem diabos é você?!
Oh, forgive me. I interrupted your siesta.
Ah,  perdoe-me.  Interrompi sua sesta.
Oh, man! What a surprise!
Ah, cara!  Que surpresa!
He jumped from there!
Ele pulou de lá!
Um, my shipwrights are anything but ordinary.
Hum, meus carpinteiros são tudo menos comuns.
So, who's this guy?
Então, quem é esse cara?
Beats me.
Me bate.
If one so wishes to speedily build a faster, more capable vessel,
Se alguém quiser construir rapidamente um navio mais rápido e mais capaz,
ordinary physical abilities just won't do.
habilidades físicas comuns simplesmente não servem.
Kalifa, before we begin...
Kalifa, antes de começarmos...
Yes, I've already checked.
Sim, já verifiquei.
Straw Hat Luffy, Pirate Hunter Zoro, Nico Robin:
Luffy do Chapéu de Palha, Caçador de Piratas Zoro, Nico Robin:
There are three crew members with bounties on their heads.
Há três membros da tripulação com recompensas em suas cabeças.
Their total bounty is 239 million belly.
Sua recompensa total é de 239 milhões de Berrys.
Founded in the East Blue.
Fundado no East Blue.
Known as the Straw Hats, seven crew members strong.
Conhecidos como os Chapéus de Palha, sete tripulantes fortes.
Th-They have us made.
Th-Eles nos fizeram.
I see. I'm glad you came.
Entendo.  Estou feliz que você veio.
Iceburg Water Seven Mayor Galley-La Company President
IceburgWater Seven MayorGalley-La Company President
I'm Iceburg, the boss of this city.
Eu sou Iceburg, o chefe desta cidade.
And this is a mouse I found earlier.
E este é um mouse que encontrei anteriormente.
His name is... let's see...
O nome dele é... vamos ver...
Tyrannosaurus.
Tiranossauro.
I have to prepare his food and cage.
Eu tenho que preparar sua comida e gaiola.
Already taken care of, Iceburg-san.
Já cuidado, Iceburg-san.
Um, that's Kalifa for you.
Hum, esse é o Kalifa para você.
Thank you, sir.
Obrigado, senhor.
More importantly, you're dining with an executive...
Mais importante, você está jantando com um executivo...
from a glassware factory at the hotel in Chiza in ten minutes.
de uma fábrica de vidro no hotel em Chiza em dez minutos.
After that, you'll give a talk at Liguria Plaza.
Depois disso, você fará uma palestra no Liguria Plaza.
When that's done, a conference with Mayor Bimine of Pucci, the Gourmet Town.
Quando isso for feito, uma conferência com o Prefeito Bimine da Pucci, a Cidade Gourmet.
You'll also be interviewed by a newspaper company there.
Você também será entrevistado por uma empresa jornalística de lá.
Finally, you'll need to return to the office to conduct a little paperwork.
Por fim, você precisará retornar ao escritório  para tratar de uma pequena papelada.
Don't wanna!
Não quero!
Very well. I'll cancel them all.
Muito bem.  Vou cancelar todos.
Hey! Is that okay?!
Ei!  Tudo bem?!
With all this clout, I can occasionally do something like that.
Com toda essa influência, posso ocasionalmente fazer algo assim.
You're completely unfit to be a mayor.
Você é completamente incapaz de ser prefeito.
That's pretty selfish of you!
Isso é muito egoísta da sua parte!
So this guy is the one that old lady was talking about?
Então esse cara é aquele de quem aquela velhinha estava falando?
Yeah, he's that guy.
Sim, ele é aquele cara.
How shameless!
Que sem vergonha!
What'd you do that for?!
Por que você fez isso?!
Holy crap!
Caralho!
How dare you refer to one of the world's leading shipwrights...
Como você ousa se referir a um dos principais carpinteiros do mundo...
Kalifa Iceburg's Beautiful Secretary
A bela secretária de KalifaIceburg
as "this guy" and "that guy"!?
como "esse cara" e "aquele cara"!?
What's going on?
O que está acontecendo?
The secretary Kalifa had one of her rare explosions!
A secretária Kalifa teve uma de suas raras explosões!
I wanna be kicked by her too.
Eu quero ser chutado por ela também.
Pardon me. I lost my composure for a moment.
Perdoe-me.  Perdi a compostura por um momento.
Regardless, Iceburg-san is a local celebrity. Please mind your manners.
Independentemente disso, Iceburg-san é uma celebridade local. Por favor, cuide de suas maneiras.
Try not to get Kalifa angry. When she gets angry,
Tente não deixar Kalifa com raiva. Quando ela ficar com raiva,
she gets indiscriminate.
ela fica indiscriminada.
You kicked your own boss too!
Você chutou seu próprio chefe também!
Mind your own manners!
Cuide de suas próprias maneiras!
Ah, but anyway, you're Iceburg-san, right?
Ah, mas de qualquer forma, você é Iceburg-san, certo?
Please look at this. It's a referral.
Por favor, olhe para isso.  É uma referência.
From old lady Kokoro?
Da velha Kokoro?
Take a look  at their ship.
Dê uma olhada no navio deles.
Kokoro
Kokoro
"Take a look at their ship," huh?
"Dê uma olhada no navio deles", hein?
Take a look  at their ship.
Dê uma olhada no navio deles.
Kokoro
Kokoro
What?! You won't?! Please! Please repair our ship!
O que?! Você não vai?! Por favor! Por favor, conserte nosso navio!
We have money!
Nós temos dinheiro!
The Merry is all beat up after our voyages! C'mon, old guy!
O Merry está todo surrado depois de nossas viagens! Vamos, velho!
Just like that! So it's okay?!
Só assim!  Então está tudo bem?!
Okay.
OK.
Yep.
Sim.
Then why did you rip it up?
Então por que você rasgou?
Her lipstick marks made me uncomfortable.
As marcas de batom dela me deixaram desconfortável.
Old lady Kokoro and I have been drinking pals for ages.
A velha senhora Kokoro e eu somos amigos de bebida há séculos.
Um, that aside, Kaku has already left to make an assessment.
Hum, tirando isso, Kaku já saiu para fazer uma avaliação.
The matter is well underway. Don't fret.
O assunto está bem encaminhado.  Não se preocupe.
I was bored today anyway.
Eu estava entediado hoje de qualquer maneira.
Want a tour of the shipyard?
Quer um tour pelo estaleiro?
Whoa! Seriously?
Uau!  A sério?
Well then, follow me.
Pois bem,  siga-me.
Awfully random for a man who just canceled his appointments.
Terrivelmente  aleatório para um homem que acabou de cancelar seus compromissos.
All right! We're gonna see the shipyard!
Tudo bem! Vamos ver o estaleiro!
Oh, right. The money.
Ah, certo.  O dinheiro.
The money? What?
O dinheiro?  Que?
What? What? What?
Que?  Que?  Que?
Hmm? Everything okay, Usopp?
Hmm?  Tudo bem, Usopp?
Th-Th-The money... The money is gone!
Th-Th-O dinheiro... O dinheiro sumiu!
Look everywhere!
Procure em todos os lugares!
It's gone! I can't find it anywhere!
Nao esta aqui!  não consigo achar em lugar nenhum!
Hmm? Huh?
Hmm?  Huh?
Ahh! Over there!
Ahh!  Lá!
H-Hey, you crooks! Just who the hell are you?! Who are you?!
E-Ei, seus bandidos! Quem diabos são vocês?! Quem são Vocês?!
Why are you taking our money?!
Por que vocês estao pegando nosso dinheiro?!
Hey! Hold it!
Ei!  Segure-o!
Thanks for the dough!
Obrigado pela grana !
Give us our money back!
Devolva nosso dinheiro!
Editing: Galaxy 9000 Timing: PhosCity Quality Control: Galaxy 9000, Pepperjack, Zenef, Kobalt Soundtracking: Halee Graphics: Datenshi Karaoke: KaitouYahiko Translation: Crunchyroll, Gaijin
Edição: Galaxy 9000 Timing: PhosCity Controle de qualidade: Galaxy 9000, Pepperjack, Zenef, Kobalt Trilha sonora: Halee Gráficos: Datenshi Karaoke: KaitouYahiko Tradução: Crunchyroll, Gaijin